você sobre lições do deserto que
precisamos aprender eu vou pedir para
você ficar com a Bíblia aberta nesse
capítulo e eu vou ler três Versículos tá
vou ler três Versículos Mas vamos
conjecturar sobre os versículos de êxodo
Capítulo 14
êxodo Capítulo 14 é fácil não é depois
de Gênesis
êxodo Capítulo 14 eu vou ler o Versículo
8 15 e o 31
tá vai ser dessa desse conjunto de
versículos que estão aí que nós vamos
fazer algumas conjecturas tá bom
êxodo Capítulo 14
Versículo 8 diz assim
porque o Senhor endureceu o coração de
faraó rei do Egito para que perseguis
seus filhos de Israel porém os filhos de
Israel saíram com altamão Versículo 15
do Capítulo 14 Então disse o senhor a
Moisés porque clã mas a mim dize ao povo
de Israel que margem e o Versículo 31
desse mesmo Capítulo e viu Israel a
grande mão que o senhor mostrar aos
egípcios e tem meu povo ao Senhor e
creram no senhor e em Moisés Seu servo
Bem fico com a Bíblia aberta no capítulo
14 tá eu vou ler o versículo 15:16 de
novo eu vou extrair aqui a primeira
lição que a gente aprende do deserto
antes disso só para você entender porque
tem amigos aqui a passagem que nós
estamos lendo é a travessia de Israel é
tirado do Egito foram escravos por 400
anos e agora estão na trajetória do
deserto para chegar na terra que Deus
prometeu e essa trajetória que a gente
pode tirar algumas lições vamos lá então
Versículo 15 Versículo 16 Então disse o
senhor a Moisés Porque Clamas a Mim dize
aos filhos de Israel que marchem e tu
Levanta a tua vara estende a tua mão
sobre o mar e fendeu para que os filhos
de Israel passem pelo meio do mar em
seco Então a primeira lição que a gente
aprende aqui é o seguinte preste atenção
use o potencial humano e o potencial
espiritual na hora certa
ambos tem o seu valor
é Deus que tá dando uma instrução aqui
use o seu potencial humano e o seu
potencial espiritual na hora certa ambos
têm o seu valor Qual é o nosso problema
é que muitas vezes nós fazemos uma
inversão
a gente
ora quando tem que agir e que agir
quando tem que orar agora olha é Deus
hein gente não é Moisés
Faraó está atrás o mar tá na frente
então eles vão orar aí Deus vai dar a
resposta aí porque você está orando
porque vocês estão clamando diga ao povo
que mais
marchai é com vocês abriu o mar é comigo
mas se vocês não acharem não tem mar
aberto isso aqui é muito interessante é
Deus que está falando querido veja nessa
situação adversa nessa luta que você tá
enfrentando o que é que você pode fazer
o que é que você pode fazer alguma coisa
que você pode fazer Deus tá dizendo aí
vocês tem que marchar parado aí não vai
ter milagre parado aí vocês vão ser
atropelados pelos egípcios vocês vão ser
mortos Diga ao Povo que Marche continue
você tá parado porque chegou uma luta e
uma tempestade Parou tudo na tua vida
não quer nem mais trabalhar não quer nem
fazer mais nada Deus te trouxe aqui para
dizer continue
Marche siga em frente use o seu
potencial Porque tem uma coisa
interessante
se eles não marchassem não poderem
chegar até o limite da terra e o mar
para o milagre acontecer
vocês sabiam que grande parte de
Milagres tem um lugar que você tem que
chegar esse lugar Pode ser temporal
geográfico posicional pode ser uma
dessas coisas você quer ver Abraão Olha
quando Deus diz para Abraão sai da tua
terra da tua parentela para uma terra
que eu vou te mostrar e tu serás uma
benção aí vem todas as promessas olha
que coisa interessante o lugar para um
milagre acontecer na vida de Abraão era
geográfico e temporal
sai para uma terra que eu te mostrarei
ainda não vou te mostrar então tem um
tempo e sai para uma terra é geográfico
a mulher do fluxo de sangue ela tinha
que sair de onde ela estava até ela
tocar nas vestes de Jesus entre a
multidão geográfico ela tinha que chegar
até um lugar a mulher Cananéia
posicional o lugar de posição ela chegou
diante de Jesus e o adorou você pode ver
isso que eu tô te falando Marcos não é
Capítulo 5 Mateus capítulo 20 capítulo
15 a partir do versículo 21 que a
história da mulher é Cananéia então meu
querido tem alguma coisa em você tem
alguma coisa do teu Talento da tua
aptidão da tua energia que você tem que
fazer para que o milagre possa acontecer
aí Deus vai usar a gente pensa que é
invertido né use o seu potencial
espiritual e depois complete com seu
potencial humano não Deus fez ao
contrário diga ao povo que macho
achou potencial aí vai dizer e você
Moisés a vara símbolo da autoridade
espiritual toca no mar e fendam porque
a autoridade a questão da autoridade era
um movimento no mundo espiritual era um
milagre Então você tem o potencial
humano que é marchar E você tem o
potencial espiritual que a autoridade
que tá na sua mão Jesus falou em Lucas
Capítulo 10 Versículo 19 para seus
discípulos eis que vos do poder para
pisar serpentes e escorpiões de toda a
força do mal e nada vos falar dando
algum eu tenho uma declaração para fazer
para você você tem autoridade espiritual
na sua vida você tem poder de Deus o
diabo quer que você não tem a ideia de
que você tenha o poder de Deus que você
é um crente um Coitadinho que depende de
alguém mais espiritual mais poderoso
para poder fazer alguma coisa na na não
é você é você lavado e remido Pelo
Sangue de Cristo é você que entregou a
sua vida a Jesus é você que um dia teve
mais experiência há poder em você você é
templo do Espírito Santo use autoridade
que Deus tem dado na tua vida e aí sim
você vai chegar no lugar do Milagre a
porta vai se abrir o milagre vai
acontecer e a vitória vai chegar
[Aplausos]
eu tô te falando que é o que o texto
o texto me mostra agora olha o versículo
de número 17 desse Capítulo
Eis que endurecerei o coração dos
egípcios para que entrem nele atrás
deles e eu serei glorificado em faraó
e em todo o seu exército e nos seus
carros e nos seus Cavaleiros Deus nos
leva muitas vezes para
situações
sem saída para que ele seja glorificado
é meu irmão Qual era a situação do povo
para para prestar atenção um povo que
viveu 400 anos como escravo numa vida
tribal e nos últimos anos foram
massacrados o que que esse povo entende
de estratégia de guerra quando um dos
exércitos mais poderosos da história
qual era o problema Faraó
carros e Cavaleiros Israel não tinha nem
carro nem Cavaleiros e um povo que não
estava adestrado para a guerra Olha que
a diversidade louca uma diversidade no
campo do Impossível eles não tinham
nenhuma condição de derrotar esse
exército nenhuma
absolutamente nenhuma e muitas vezes
deus nos leva para situações sem saídas
não fica apavorado não atemorize seu
coração Deus vai ser glorificado nessa
questão
sou profeta de Deus para você irmão eu
não tô brincando de pregar eu creio que
eu tô falando Deus vai ser glorificado
nisso daí não tem saída não tem jeito
não tem como fazer te prepare Deus vai
ser glorificado Olha o Versículo 18 Olha
o que diz o Versículo 18 e os egípcios
saberão que eu sou o senhor quando for
glorificado em Faraó nos seus carros e
nos seus Cavaleiros Deus nos leva muitas
vezes para situações do campo do
Impossível onde você não tem como
resolver essa Para quê Para que o
inimigo reconheça que ele é Deus
você pode estar sendo pressionado por
gente poderosa que você não tem como
lutar não tem como vencer e eu tenho
experiência nesse negócio
eu tenho experiência nesse negócio e
muitas vezes você tá enfrentando assim
você destruído não não vai não eu tô
fazendo isso para essa gente que te
persegue essa gente que é derrotar eles
vão reconhecer que eu sou Deus
irmão Deus não age nessa expectativa
humana Deus não age nisso quarto lugar
Olha o versículo 19 e 20
e o Anjo de Deus que adiante do exército
de Israel se retirou e ir atrás dele
também a coluna de nuvem se retirou de
diante deles e se pôs atrás deles e ia
entre o campo dos egípcios e o campo de
Israel e a nuvem era a escuridade para
aqueles e para eles esclarecia a noite
de maneira que em toda a noite não
chegou um ao outro guarde isso
Profético para você entre você e o
inimigo Deus
Não importa quão perto ele esteja no
Versículo 10 diz que os filhos de Israel
levantaram os olhos e viram Faraó e seus
exércitos o inimigo Estava à vista Ei
não tenha medo não importa a distância
entre você o inimigo ou a luta vai ter
Deus você esqueceu do Salmo 121
elevo os meus olhos para os montes de
onde me virá o socorro o meu socorro vem
do Senhor que fez os céus e a terra ele
não deixará vacilar o teu pé aquele que
te guarda não vai cochilar Eis que não
vai cochilar o guarda de Israel o senhor
é quem te guarda ele é a tua sombra a
tua direita o sol não te molestará de
dia nem a lua de noite o Senhor te
guardará de todo mal ele guardará a tua
alma ele guardar tua entrada e a tua
saída desde agora e para sempre amém é o
Deus todo poderoso que tá com você meu
irmão
a gente lê cita cita a Bíblia mas não
crê ou você acha que é uma historinha só
para você repetir como uma mantra o
Salmo 91 a partir do versículo 7 mil
cairão ao teu lado dez mil à tua direita
mas tu não serás atingido somente com os
olhos verás a recompensa do ímpio porque
tu senhor é o meu refúgio o altíssimo é
a Tua Habitação nenhum mal me sucederá
nem praga alguma chegará a minha tenda
Isso é uma verdade da Bíblia para quem
crê o apóstolo Paulo em segunda
Coríntios Capítulo 4 Versículo 9 diz
perseguidos mas não desamparados tem
inimigo tem luta tem dia Mal Tem gente
que se levanta mas você não está
desamparado entre você e a luta entre
você e a Perseguição entre você o
inimigo o senhor dos exércitos está
conosco o Deus de Jacó é o nosso refúgio
é a nossa Fortaleza a ele a glória a ele
a honra a Ele o louvor para sempre
Olha o Versículo 21 e 22
então Moisés Estendeu sobre
a sua mão sobre o mar e o senhor fez
retirar o mar por um forte vento
oriental toda aquela noite e o mar
tornou-se em seco e as águas foram
partidas e os filhos de Israel entraram
pelo meio do mar em seco e as águas
foram e como muro a sua direita e a sua
esquerda escuta isso aqui quando não
existe mais saída o senhor providencia
uma
não tem mais jeito não tem mais saída
não tem porta não tem como
escapar Se você pegar o texto diz que
Deus mandou eles voltarem E acampar em
pi
sabe qual é o nome desse lugar beco sem
saída
mas como é que pode meu Deus do céu Deus
manda o povo voltar atrás e ainda
acampar em piairote né acampar em Betel
na acampar sendo um lugar bacana Não piá
erótico fica aí num beco sem saída fica
aí
eu vou dar a saída quando ninguém pode
dar quando não tem nenhum escape é a
hora de uma intervenção sobrenatural de
Deus
é interessante quando você voltar um
pouquinho antes Quando Deus manda Moisés
se apresentar ao povo como Libertador em
êxodo Capítulo 20 na parte final do
capítulo
o povo vai a Moisés assim desde o dia
que você chegou você tem feito o nosso
cheiro repelente a Faraó
desde o momento que Moisés se apresenta
como líder que é libertar o povo meu
irmão é uma coisa piorou
Faraó massacrou e Moisés vai reclamar
com Deus senhor como é que esse negócio
O povo tá querendo me lixar aqui o povo
tá querendo me matar porque desde o dia
que eu cheguei aqui
ordenado por ti que a coisa piorou ele
vai fazer uma queixa a Deus aí você
entra no capítulo 6 do primeiro
versículo de Jesus assim ô Moisés
por uma mão poderosa
eles vos deixaram ir guarde isso Moisés
por uma mão poderosa eu sei que é que eu
tô fazendo eu sei que é que eu tô
permitindo Deus está falando com pessoas
aqui
Deus nunca perdeu o controle de nada
Deus sabe tudo que tá acontecendo onde
não existe saída é o campo para Deus
operar um milagre e abrir uma porta de
ninguém consegue e abrir um caminho que
ninguém faz para te dar um escape dessa
situação e dessa adversidade se você
crer deu um glória a Deus dá um Aleluia
diga eu concordo eu creio
[Aplausos]
Aleluia agora olha que coisa
interessante do versículo 22 ao
Versículo 26 vou repetir o 22 e vou até
o 26
e os filhos de Israel entraram pelo meio
do mar em seco e as águas foram ali como
muro a sua direita à sua esquerda agora
preste atenção e os egípcios
seguiram-nos e entrar atrás deles todos
os cavalos de Faraó seus carros seus
Cavaleiros até o meio do mar e aconteceu
que na vigília daquela manhã o senhor na
coluna de fogo e da nuvem viu o campo
dos egípcios e alvoroçou o campo dos
egípcios e tirou-lhes as rodas dos seus
carros e pelos andar dificultosamente
então disseram os egípcios fujamos da
face Israel porque o Senhor por eles
peleja contra os egípcios e disse sua
Moisés
estende a tua mão sobre o mar para que
as águas tornem sobre os egípcios sobre
os seus carros e sobre os seus
Cavaleiros isso aqui meu irmão tem um
ensino muito muito importante
Deus tem compromisso com seu povo e com
seus filhos
o lugar de benção para você é o lugar de
desastre para aqueles que Deus não tem
compromisso com ele aprenda não pensa
que o ímpio vai fazer o que você tá
fazendo e vai se dar bem você faz e Tá
se dando bem porque Deus tem um
propósito para sua vida
o lugar de benção para nós Nesse Mesmo
Lugar é o lugar de destruição dos nossos
inimigos tem gente que pensa que vai te
vencer usando da mesma tática que você
usou ou a mesma estratégia que Deus te
revelou vai quebrar a cara vai se dar
mal E Israel passou até enxuto os
egípcios não
os egípcios não conseguiram passar Deus
foi lá e disse assim tira as rodas dos
carros
vamos dificultar e agora passou todo
mundo hã um milhão um milhão e meio 1
milhão novecentos um milhão 999 mil
aproximadamente 2 milhões acabou pode
fechar não tem compromisso com quem fica
para trás Meu compromisso é com esse
povo é Profético para você meu irmão
Aposta que Deus vai abrir é para você
não é para o inimigo passar não é para
você passar e se ele tentar Deus vai
derrubar Anota aí o que eu tô te falando
meu irmão em nome do Senhor Jesus
Eu Tô mostrando para você o que tá na
Bíblia não tô forçando o texto não
Versículo 27 e 28
então Moisés Estendeu a Sua mão sobre o
mar e o mar retornou a sua força ao
amanhecer e os egípcios fugiram ao seu
encontro e o senhor derrubou os egípcios
no meio do mar porque as águas tornando
cobriram os carros e os cavaleiros de
todo o exército de Faraó que os haviam
seguido do mar nem ainda
um dele ficou Ô meu filho Ô meu amado
recebe aí a vitória de Deus sempre será
completa e total
Deus não trabalha com a metade Deus não
trabalha com meia sola deu um trabalho
com parte aquilo que está em Filipenses
1 6 Aquele que começou a boa obra
aperfeiçoará até o dia de Cristo Ei
sossega Foi Deus prometeu Foi Deus que
falou vai fazer completo
ele pastor é mas eu só tô vendo a metade
porque ainda não chegou a hora de
completar
Deus não trabalha na minha dimensão nem
na sua Deus não faz tudo na hora que a
gente quer eu gostaria
que as lutas e tribulações que eu passo
Deus resolvesse no dia e se possível
rapidamente
só que Deus não faz assim não meu irmão
Não tem lógica você tem que aprender
aqui com Deus não use lógica humana e
não tem coisa que Deus dá vitória
imediata tá aqui ó A Vitória tá
encerrado Tem coisas que não tem coisas
que Deus disse assim para você eu vou te
dar a vitória
depois de um ano você começa a ver a
ação de Deus começa a ver um ano Mas
Deus disse que é da Vitória Quem te
falou que Deus tem compromisso com o
tempo que Deus tem compromisso com a
lógica que Deus tem compromisso com teu
desejo com a tua vontade meu irmão Deus
trafega como diz Isaías 55 89 por
caminhos que são impensáveis são mais
altos do que os nossos pensamentos e os
nossos caminhos
muitas vezes deus trabalha comigo com
você por etapas porque ele sabe que tem
que ser assim
ele não faz uma vez a Bíblia diz que
quando Deus tirou o povo do Egito tá no
capítulo 13 versículo 17 Deus não os
Levou pelo caminho mais perto mas os fez
rodear por causa de quê por causa dos
filisteus que estavam no meio do caminho
Como eu disse para vocês um povo que
ainda não tinha um domínio da guerra que
foi escravo fraco enfraquecido
fisicamente como é que ia sair encarar
os filisteus um povo Guerreiro terrível
então você não tá na hora tem que fazer
você rodear
eu não posso levar você pelo caminho
mais curto que vai ser desastre talvez
essa seja a tua situação e a minha Deus
não mostrou não revelou nós estamos aqui
pela sua palavra mas Deus estamos as a
atenção Moisés olha vocês vão sair daí
eu vou fazer você judiarem tá não vou
levar vocês pelo caminho mais perto não
tá bom eu não falo nada
Aprenda que Deus não deve satisfação a
ninguém ele é soberano Quem te falou que
Deus diz tudo diz tudo que é detalhe
você é que tem que crer eu e você que
temos que depender dele Deixa que Deus
sabe o que tá fazendo
Mas você pode ter certeza pode demorar
segundo a nossa perspectiva pode não
sair Conforme eu quero mas o que Deus te
prometeu
completamente
será feito não tem diabo não tem homem
não tem inimigo não tem governo não tem
economia ninguém pode impedir aquilo que
Deus determinou meu irmão
o meu amado
em oitavo lugar do versículo 29 ao 31 e
o 151 Olha que coisa interessante aqui
porque as águas tornaram E cobrindo os
carros e Os Cavaleiros todos os
exércitos de Faraó que os havia seguido
no mar nem deu um deles ficou mas os
filhos de Israel foram pelo meio do mar
seco e as águas foram eles como muro a
sua mão direita e a sua esquerda assim o
senhor salvou Israel naquele dia da mão
dos egípcios Israel viu os egípcios
mortos na praia do mar e viu Israel a
grande mão que o senhor mostrara aos
egípcios e temer o povo ao Senhor e
creram no Senhor em Moisés e Seus servos
capítulo 15 versículo 1 então cantou
Moisés e os filhos Israel esticante com
o senhor e falaram dizendo cantarei ao
Senhor porque sumamente se exaltou
lançou no mar o cavalo e o seu cavaleiro
aprende isso aqui porque muitas vezes
Deus permite lutas a diversidades e
problemas ele não nos livra do problema
ele nos livra no problema
porque Deus faz assim
é porque Deus
problema me tirar dessa situação porque
Deus muitas vezes nos deixa sem saída
ele nos livra no problema mas não nos
livra do problema tá que o próprio texto
responde isso aqui
o próprio texto que nós estamos lendo
responde olha aqui olha o que que diz o
texto o que que diz a palavra no
Versículo 30
assim o senhor salvou Israel naquele dia
da mão dos egípcios e Israel viu os
egípcios mortos na praia do mar
Deus quer que você veja
você vai ver Deus agindo nessa questão
no meio dessa tempestade desse problema
aqui meu irmão Olha o que que diz o
versículo 31
e viu Israel Grande a grande mão que o
senhor mostraram os egípcios
temeu o povo ao Senhor e creram no
Senhor em Moisés e Seus servos a fé
deles foi fortalecida
ao ver a ação de Deus contra seus
inimigos tá dizendo o texto creram no
senhor a fé foi fortalecida outra
Deus estava fortalecendo a autoridade
espiritual
que não era brincadeira liderar aquele
povo naquela situação e naquele deserto
Olha o que que tá dizendo o texto temer
o povo ao senhor creram no senhor e em
Moisés Seu servo então a fé fortalecida
temem a Deus sabe que existe um Deus que
tá acima de tudo de todos e reconhecem a
autoridade espiritual que tava ganhando
ele
quanta gente debocha de pastor
quanta gente menospreza pastor
quanta gente acha que um pastor é uma
coisa como qualquer outra coisa deixa eu
te dizer uma coisa meu amado irmão
um pastor é um ser humano que tem
defeitos e Virtudes
o pastor não é um super-homem o pastor é
uma pessoa revestida de uma autoridade
dada por Deus
se você não entender isso meu irmão você
vai arrumar um monte de problema para
você
você não é obrigado a estar numa igreja
mas se você está Não sei qual é a sua
igreja
se submeta a autoridade daquele pastor
você não tá satisfeito então saia de lá
não arrume problema nem confusão
você tem que entender isso não mexa com
autoridade espiritual
nunca foi bom na história da Bíblia não
foi bom para ninguém que mexeu com
autoridade espiritual
se já não bastasse o Diabo se já não
bastasse os ímpios e os maus exemplos de
pastores que eu não tô aqui para
encobrir só com peneira você já não
bastasse isso ímpio diabo e até maus
exemplos de pastores que pastor não é
Deus Pastor também erra e alguns erros
são graves que comprometem fora isso
ainda vem gente do Povo de Deus para
falar mal para caluniar para difamar
gente isso é muito sério
isso é muito sério agora mesmo uma
notícia
nesse sistema do Inferno de satanás Que
crente acompanha o chamado Fuxico Gospel
agora mesmo ele fizeram uma notícia uma
covardia uma maldade contra um pastor
nosso o pastor Davi da igreja do Recreio
coisa de canalha de bandido
dizendo que o pastor encobriu uma
denúncia de estupro e que eu incubro o
pastor porque ele é parente meu é meu
sobrinho e eu devo
ao meu sogro meu saudoso sogro então tô
passando a mão em cima de cabeça de
gente errada
você ver o nível da maldade da
perversidade só que ele se Deus fez ele
mexer comigo é porque Deus quer dizer
alguma coisa para ele que ele mexeu com
o último cara dessa terra nesse país que
ele mexer aqui sou eu eu não tenho medo
de encarar a gente pode
vocês sabem não precisa nem falar nomes
aqui
Eu não tenho medo Deus me deu um
espírito
destemido eu tenho eu tenho muita
convicção do que Deus me chamou e não
vai ser um bandido inescrupuloso desse
que vai denegrir a igreja que eu sou
pastor e nem tão pouco Ministério porque
eu aqui quando um pastor erra eu excluo
eu aqui não deixo ninguém vir com
notícia fora para mim tomar atitude não
pessoal que tá aqui membros aqui
pastores sabem
Eu já escolhi do round membros minha
filha caçula já foi escolhida do Valdir
aqui não tem aqui não tem negócio de
parente de amigo não tem nada
aqui meus irmãos meus sobrinhos estão
debaixo da Minha autoridade quem não
quiser tá debaixo da Minha autoridade
pede carta
aqui não tem colher de chá porque a
minha família é grande a família meu
sonho que tinha 11 filhos já viu o
tamanho da brincadeira filhos netos
bisnetos aí grande tem aqui Um a parte
da minha família da parte da Elizete da
minha grande mas aqui eu tenho um irmão
mais velho mais velho do que 10 anos o
Samuel é meu irmão mais velho Deputado
aqui Aqui tá debaixo da Minha autoridade
se não quiser ir
meu irmão mais velho lá na família aqui
eu sou pastor dele
não tem colher de chá eu não abro mão
não negocio em princípio Então vem um
desgraçado desse que um eu fico com
vergonha Olha o nome Fuxico
fofoca Olha o nome da desgraça
e um monte de crente acompanha acredita
nessa porcaria
já caluniou a esposa do pastor Christian
de São Paulo ele colocou uma notícia e
tirou e pensou que a gente não pintou
dizendo que a esposa do Cristian Daniele
foi deportada dos Estados Unidos ela é
cidadã Americana
anos e anos
Então são assim são perversos são maus
mas só que agora meu irmão escuta eu não
entro na justiça contra povo de Deus eu
aprendi com a Bíblia
contra povo de Deus ainda está na
justiça não eu sofro até o dano tá lá na
Bíblia se entre vocês não é quem possa
julgar como é que você vai para o ímpio
já fui caluniado por pastor
por crente o máximo que eu faço é dar
uma confrontação entrar na justiça não
contra crente não agora contra ímpio
contra ímpio
se prepara mas vai tomar um pau na
justiça que ele mexeu com quem não tinha
e eu não tenho advogado de porta de
xadrez ele não sabe onde é que ele mexeu
e vocês aguarda que a justiça não é para
outro não ela é lenta mas acontece
aguarda vou lascar esse vagabundo
bandido tô dizendo aqui viu você é um
bandido inescrupuloso infiltrado no meio
do povo de Deus
mas não vai prevalecer não não vai
prevalecer não eu vou ver você ser
derrotado porque eu tenho compromisso
com Deus você não tem nada
é meu irmão
E aí tem crente que ainda faz comentário
para apanhar um vagabundo desse sabe que
que conhece da minha vida
acha que se tivesse alguma coisa na
minha vida o PT já não tinha me Detonado
vamos lá para o português Claro quem eu
ataco quem eu boto para quebrar em você
acha que não é virar a minha vida para
ver se tem alguma coisa fala aí de vez
em quando não era bobagem aí mas vai lá
provar Vem provar eu não sou perfeito eu
tenho defeito
não sou perfeito tenho limitações mas
tenho compromisso com Deus
então muito cuidado meu irmão cuidado
com você tá repetindo coisa uma vez aqui
assim que eu assumir aqui a igreja
aí um dos pastores nossos um grande
líder que eu não vou dar nome coisa ruim
eu não dou nome um grande líder
grande poderoso Líder evangélico fez uma
bobagem não é pecado mas fez uma bobagem
aí um pastor aqui fez um comentário
contra o cara
um comentário na rede dele eu mandei
chamar chega aqui
quem é você para falar desse homem Você
nem tirou a fralda
você nem tem história Olha a história
desse cara você conhece a história dele
você quer julgar por um erro dele a sua
história se você conseguir chegar em 10%
do que ele foi em toda sua vida
considera-se um herói
se você chegar em 10% da história desse
cara se considera arranca aquilo de lá
imediatamente e não faça de novo
eu não admito o pastor do ministério
aqui atacar outros pastores não
interessa está errado eu tenho uma voz
Profética então é comigo se eu tiver
fazendo confrontação com algum Líder
evangélico eu tenho autoridade
espiritual para isso sou eu não é ovelha
eu não quero uma ovelha não preciso de
defesa de ovelhas minhas não quero uma
ovelha aqui do meu ministério atacando o
pastor nenhum por mais errado que seja e
por mais que me ataque deixa deixa lá eu
sei como agir eu sei a hora que eu tenho
que falar é a hora que eu tenho que
ficar quieto tenho aí que me ataca anos
me ataca ano com calor nas férias assim
deixa eu pegar ele deixa
é tanto mole que esse cara deu eu falei
olha
Deus já falou meu coração dizendo assim
a primeira calúnia dele contra mim eu
disse eu vou acabar com esse vagabundo
aí o espírito santo falou comigo não
você não vai fazer nada porque tem
coisas
que eu preciso mostrar o povo quem você
é e quem ele é
você não vai fazer nada
um dia desse tava o cara
pedindo dinheiro na internet
dizendo que não tinha dinheiro para
comer
o cara foi grande foi poderoso
grande poderoso
que já foi
agora uns 15 dias atrás 20 dando
para ver que teve a luz cortada
irmão uma coisa para você
você tá aqui embaixo
e o coro comendo teu lombo Tu já tá
acostumado mas você tá aqui e voltar
para cá Ai o Senhor te proteja
o senhor que você depois que fez uma
caminhada subiu alguns degraus da vida e
conquistou Alguma posição e depois você
voltar aquele lugar de 10 15 8 20 anos
atrás
dói muito
não é uma brincadeira Anote o que eu tô
te falando
é um cara que já foi Grande hoje no
fundo do poço pedindo para mandar oferta
que já teve luz cortada
não tem uma palavra
não disse nada não falei nada não mandei
escrever nada Ah tá vendo mexeu comigo
né
me caluniou não é deixa lá na mão de
Deus eu até quando eu li a notícia Meu
Coração de Jesus tem misericórdia tem
misericórdia tem misericórdia sabe
porque irmão sabe o que que eu aprendo
bem-aventurados misericordiosos
porque alcançarão misericórdia
podia ser eu eu sou feito da mesma
essência
Eu também sou ser humano falho não
cheguei nesse nível que Deus me guarde
mas se eu chegasse o que que eu gostaria
misericórdia compaixão
Eu não cheguei e Deus me livre para
nunca chegar mas se eu chegasse um livro
que esse cara fez misericórdia Deus eu
aprendi uma coisa no meu ministério
uma das coisas mais importantes da vida
de um pastor chama-se compaixão
de um crente se colocar no lugar do
outro
O que que você gostaria que fizesse com
você se você cometesse o mesmo erro que
essa pessoa cometeu contigo
é o que eu penso que eu gostaria quando
eu trato com crente crente fraco até
crente caído com ímpio não ímpio é outra
página limpa aqui comigo é outra página
eu vou falar com Deus senhor
é para mim fazer alguma coisa para ficar
quieto se é para ficar quieto me dá um
sinal quando é com ímpio
aí se Jeová não me der sinal nenhum já é
o sinal
porque Deus me dá sinais muitas vezes
pela palavra uma mensagem Fica quieto ok
até com o ímpio mas se Deus não falar
nada então eu vou agir com crente eu nem
pergunto
com gente Caída eu nem pergunto a Deus
eu
Manifesto misericórdia porque eu não
queria tá na pele então tô dizendo isso
aqui para você irmão não é para você
proteger pastor adúltero não é para você
proteger pastor ladrão não é para você
concordar com erros não é isso Não tô
falando disso não cuidado com a sua
língua cuidado que você fala de homens
de Deus porque alguém disse porque
alguém escreveu e porque alguém falou
uma coisa sem prova nenhuma segundo que
outro dia se eu tô dizendo
muito cuidado com isso agora eu vou
terminar aqui a minha palavra Ah e outra
por favor quinto porque Deus muitas
vezes esquecia aqui porque deu muitas
vezes
permite a gente ficar sem saída nos
livra
no problema e não do problema tá no
Versículo
15 então cantou Moisés e os filhos de
Israel este Cântico é o Senhor e falaram
dizendo cantarei ao Senhor porque
sumariamente se exaltou lançou no mar o
cavalo e o seu Cavaleiro para Deus ser
glorificado
para Deus irmão Deus vai ser exaltado
esse negócio aí Deus vai ser exaltado
agora eu vou terminar a minha conclusão
aqui dessa minha palavra vamos voltar ao
primeiro versículo
o Capítulo 14 Versículo 8 lá no final
diz assim e saíram os filhos de Israel
com alta mão então aqui vai uma
declaração para você
Deus sempre está antes do problema
acontecer
antes de ficar cercado antes de estar em
piairote antes de estar entre o mar e o
povo o exército faraó deus estava lá
eles não saíram de qualquer jeito eles
não saíram tanto é que estava quente
deles a nuvem símbolo da presença do
Senhor e o anjo do Senhor aparições de
Cristo no antigo testamento tava lá
diante do Povo
antes de qualquer coisa aprenda isso meu
irmão Deus já estava lá antes do
problema antes dessa luta antes dessa
situação Deus já estava com você
Você lembra de Daniel Capítulo 3 aquela
história do imperador que fez uma
estátua todo mundo tinha que se dobrar e
quem não se dobrasse a ser jogado na
fogueira de fogo ardente aí três meninos
Ananias Misael e Azarias temmentes a
Deus fiéis a Deus vamos nos Inovar não
aí os Caguete dedo duro chegaram logo
tem três aí dos hebreus que trouxe para
cá disse que não vão se curvar não chama
os meninos aí tá tudo no capítulo 3 de
Daniel
o nome né o nome que ele receberam na
Babilônia ó Sadraque Mesaque abdenego
será que é a intenção de vocês não se
dobrarem diante da minha estátua os
garotos eram abusado mesmo o rei
nós não vamos nos curvar
fica sabendo
que o nosso Deus Pode Não sei se vai nos
livrar mas o nosso Deus pode mas nós não
vamos nos dobrar Rapaz tu fala isso para
o Imperador dos maiores impérios de
todos os tempos da Babilônia tinha poder
de vida de morte o cara ficou Tão irado
tão possesso que mandou aquecer
a Fornalha e os caras que levantaram
esses três para lançar dentro da
fornalha foram Queimados os soldados
pela chama quando os três caíram lá
o rei Olha aí se levanta apressadamente
e diz ué
lançamos três mas tem quatro
lançamos os três mas tem quatro estamos
soldados como é que essa história não
não não tem quatro e o quarto é
semelhante ao filho dos Deuses e eles
estão passeando no meio da fornalha não
há queimadura Deus Estava Lá antes de
serem lançados Deus já estava lá antes
desse problema chegar Deus estava lá
nenhum fio de cabelo queimou dos caras
lembra de Daniel 6 agora chegou a vez de
Daniel o Egito do rei que ninguém podia
durante 30 dias pedir nada a ninguém
nenhum outro Deus a não ser o Imperador
Daniel orava três vezes ao dia foi pego
orando
o rei tentou livrar a cara dele mas
tinha selado com o seu anel
se diz cumprir se perde o reino
aí o rei soltou Daniel lá na Cova dos
Leões
e o rei diz assim o Daniel o Deus a quem
tu continuamente certo pode te livrar a
fé de Daniel era contagiante eu não vou
pregar sobre isso é tão contagiante que
é tão Imperador tava Crendo que Deus
podia fazer um milagre lançado no final
de um dia
a noite toda o rei ficou perturbado
quando chega de manhã bem cedo chega lá
na boca da cova foi selada colocado uma
pedra assim Daniel
Darci é o caso do teu Deus ter te
livrado da boca dos leões aí Daniel
escama lá de dentro vive ó Rei o senhor
enviou o seu anjo e tapou a boca dos
leões antes de Daniel cair naquela cova
Deus já estava lá através do seu anjo e
o fato interessante é o seguinte é que
Daniel é retirado da cova
proteção para unha
que tem compromisso com Deus quem não
tem diz o texto tá no Versículo 24 do
Capítulo 6 o rei disse assim pega todos
esses acusadores joga dentro da cova diz
o texto que antes dos caras chegarem no
chão os leões pegavam os caras no ai
despedaçar os seus ossos Daniel Leão não
pode fazer nada eu já vi cada conjectura
sobre isso
com agricultura de pregador não tem nada
com a Bíblia ah Deus falou para o leões
Segura a tua onda que vai chegar mais
carne tem nada disso na Bíblia não come
esse daí não que ele é Magrinho Vou
mandar gente gorda não tem nada disso na
Bíblia não diz que o senhor tapou a boca
dos leões tá lá no Versículo 23 porque
Daniel crera no seu Deus Estava Lá antes
de você chegar aí nessa situação repito
Deus já estava lá Aleluia antes dessa
luta Deus já estava lá Deus chega na tua
frente meu irmão
[Aplausos]
eu termino aqui a minha palavra lembra
Marcos Capítulo 4 Versículo 35 Jesus
estava onde no barco
dormindo bateu uma tempestade
o barco quase vai a pique acordam Jesus
eu estava numa boa descansando
mestre não te dá que pereçamos
Vocês são muito tímido você não tem fé
não eu tô aqui
eu tô aqui Jesus repreende o vento e o
mar Quem é esse que até o mar e o vento
lhe obedecem Jesus estava lá e aí tem
uma lição que você já viu até de outros
pregadores a presença de Jesus na
embarcação da nossa vida não significa
ausência de tempestade
Quem te falou porque você tem Jesus não
vai ter luta não vai ter tribulação não
vai ter diama mal mas tem uma outra
afirmação a presença de Jesus na
embarcação da nossa vida significa que
jamais o barco vai naufragar
vai bater onda forte vai balançar vai
entrar água mas naufragar não porque
Jesus estava lá se Jesus estiver na sua
vida vai ter luta vai ter problema vai
ter diversidade vai ter de amar você não
vai não fragar porque Jesus está aí com
você Aleluia louvado seja para sempre o
Deus que é o senhor da nossa vida
a igreja de pé por favor
eu já vou terminar esse culto sair
espere o final talvez a sua vitória está
no amém